-На 8-ми юни ще направите дебют за организацията. Това допълнително прави ли по-вълнуваща битката ви срещу Пьотр Струс?
Щастлив съм, че мога да участвам в такава голяма организация като АСА, но вълнението ми остава същото като преди всяка друга борба.

С много малка разлика, но букмейкърите дават победа на опонента ви. Какво мислите за това?
Според мен преценката им се дължи на факта, че Струс  е на домакинска земя. Но в клетката ще бъдем само той и аз. Съдиите и борбата между нас. Нещо повече, в този вид спорт един удар може да реши всичко и е много трудно да се определи предварително кой ще бъде победителят, което означава, че не може да се определи кой е фаворит и кой не.

Не се ли страхувате, че той може да ви нокаутира? Имате подобни загуби в миналото.
Ние имаме еднакъв опит в смесените бойни изкуства и почти идентични физически параметри. Така че не ме смущават опциите, както и миналото.

Вие ще се биете на негова територия. Струс също се възприема като фаворит. Това дава ли ви допълнителна сила и вълнение?
Напоследък по-често се бие като гост, а не като домакин, така че за мен няма значение.

Какво мислите за опонента си?
Мисля, че Струс със сигурност е силен противник, но не и непобедим. Искам да го докажа в битката.

Как провеждате подготовката си?
Тренировките ми преди срещата вървят добре и сега се чувствам страхотно.

Имате ли намерение да продължите да се биете в АСА или обмисляте договори и с други организации?
Ако има и други предложения от АСА, ще продължа да играя в тази лига. Но възнамерявам да развивам кариерата си и в други вериги. Времето ще покаже.
