С нетърпение очаквам битката с Кубрат Пулев.
Предстои ми една спокойна седмица, през която ще се подготвя за боя.
Ще посетим и Пловдив.
Идвали сме в България, когато бях на 14 години.
Имаме приятели тук в София.
Очаквам много публика в залата, но не мисля за нея.
Само аз и той в ринга, и това е единственото, което ме интересува.
Това, че ще се бием на неговата територия само повече ме мотивира.
Повече искам да го набия.
Предимството ми е, че Пулев никога не се е бил досега с човек като мен.
Имам много предимства.
Моите умения най-вече.
Ще видите всички за какво говоря на 27 октомври.
Всичко е между двама души с ръкавици, които се бият.
Когато удари гонга, ще видим кой е по-добрият.
В тренировките работим само аз и баща ми.
Не съм трениръл с Тайсън.
Иначе за предстящия бой съм на сто процента уверен, че ще победя.