Важно е да си концентриран и целенасочен в това, което правиш. Когато излезеш на ринга трябва да си балансиран.
Хюи Фюри е сериозен противник.
Той се е приготвил много добре и идва с голям екип.
Негов треньор е баща му.
Смятам, че той е много голяма личност.
Значителна част от публиката ще го подкрепя.
В залата определено ще бъде интересно.
Ще бъде труден мач, в който не се знае кой ще победи.
Подготвен съм здраво и се надявам аз да бъда победителят.
Ще бъде зрелищно шоу, което ще остане в историята, в спомените на всички.
Играя пред родна публика, тежестта е голяма, но аз обичам предизвикателствата и се надявам да се справя с него.
Толкова съм зареден, че нямам търпение да започне боя.
За мен Фюри е просто едно препятствие, което трябва да преодолея.
Безразличен ми е.