Чудесно се, чувствам.
Добре дошли в Румъния и в моята зала.
Преди Кубрат ме би по точки.
Нормално е сега да има реванш и това е добре за мен.
Бях много млад, само на 21.
Той имаше повече опит.
Смятам, че сега сме равни.
Силно вярвам в себе си и се подготвих много добре.
Искам реванш, искам да съм по-добрият.
Познавам го повече като спортист.
Знам, че е много популярен в България.
Мисля, че е готин и като човек.
Имам една единствена загуба.
Сега искам да съм на върха.
Щастлив съм, че имам шанс да се боксирам с Кубрат Пулев.
Искам да го надвия.
Преди две години реших да направя своя боксова зала, където да не завися от никого.
Харесва ми да предавам опита си на децата.
Смятам, че опитът трябва да се предава нататък.
Харесвам Мохамед Али.
Чел съм много за него.
Харесвам начина, по който се е боксирал.
Сложил съм вдъхновяващи цитати от него в залата.
Това ме мотивира.
Работата ми в специалните части ми помага да се мотивирам и да не се отказвам.
Имам нужда от този адреналин.
Свикнал съм.
Нащрек съм и няма място за страх.
Рискове има във всичко.
Дори в това да ходиш по улицата.
Когато правиш нещо с голямо желание и страст, рисковете остават на заден план.
Боксът е най-голямото ми хоби.
Иначе зимата обичам да карам ски.
Луд съм за палачинки.
Мечтая да донеса колан от Световното в Румъния, първи колан в тежка категория.