Последният ми двубой беше преди около два месеца в САЩ.
Спечелих го.
Взех решение да се върна и отново да се състезавам на най-високо ниво, затова и избрах да се изправя срещу много силен и опасен опонент.
Искам да спечеля, така че всичко е наред.
Готов съм да победя Кубрат.
Наслаждавам се на престоя си тук.
Разглеждах много, стараех се да си прекарвам добре, срещнах страхотни хора.
Тук е едно много красиво място.
Ще се наслаждавам преди мача, ще се наслаждавам и след мача, а също така ще се наслаждавам след победата на следващия си двубой.
И преди съм се изправял срещу съперник, който е подкрепян от феновете.
Може да скандират в негова полза колкото си искат, но не може да му помогнат на ринга.
На ринга сме само двамата, преди също съм бил в такава позиция и колкото и да викат, победителят може да е само един.