Мачът чука на вратата, подготовката тече усилено.
В момента се намирам в спаринговата седмица, набляга се на спарингите и играта с партньор.
Колкото и добре подготвен да съм кондиционно, ще играя бокс.
Затова съм напълно концентриран.
Утре ми е последният спаринг и мога да кажа, че се чувствам добре.
Според мен е достатъчно опасен противник, има опит и ще се опита да направи най-доборото за себе си.
Със сигурност няма как да бъде подценен човек, който е влязъл в ринга.
Предполагам, че си вярва.
Не би трябвало да бъде подценен един човек, който си вярва.