Всички ме подценяват, но това ще бъде страшна битка.
Всички ще видят какво мога.
Тук съм, за да шокирам всички, да шокирам света и да покажа кой съм.
Готов съм за Антъни Джошуа.
Надявам се, че той ме подценява и си мисли, че битката с мен ще бъде фасулска работа.
Но когато се изправи на ринга срещу мен, ще разбере, че това няма да е точно така.
Когато видите бързината и точността ми, ще бъдете изненадани.
Видях много слабости в играта му и знам, че той работи над тях.
Най-важното е да се придържам към игровия си план.
Не искам да говоря твърде много за неговите слабости.
Трябва само да импровизирам и да се възползвам от тях, когато удари гонгът.
Гледаме много видеоклипове на Майк Тайсън.
Обработваме някои от неговите движения, за да мога да се приближавам до Антъни Джошуа.
Най-важното е да остана фокусиран и да съм подготвен.
Да съм готов за всичко и да съм във форма.