Григор е сериозен съперник.
Сигурен съм, че се подготвя добре.
Нямам никакво намерение да го подценя.
Имам какво да покажа срещу него.
Дадох си малко почивка след последния ми мач в края на 2018-а.
Имаше празници, но сега увеличих тренировъчното натоварване.
Ще бъда по-свеж.
Тренирам в Плевен в спортен клуб "Скорпион".
Там има доста момчета, с които правя спаринги.
Григор е опитен и има доста мачове.
Няма конкретен стил на игра, способен е да пресира или да разиграва.
Дългата пауза оказва влияние, но той е наясно как да си върне формата.
Не се представи добре в "Арена Армеец", но понякога в бокса получаваш удар.
Шоу ще има.
Всичко е възможно в тази битка.
Нямам намерение да отправям закани, защото спортът ме е научил да уважавам противниците.