Щастлив съм, че мога да участвам в такава голяма организация като АСА, но вълнението ми остава същото като преди всяка друга борба.
Според мен преценката им се дължи на факта, че Струс  е на домакинска земя.
Но в клетката ще бъдем само той и аз.
Съдиите и борбата между нас.
Нещо повече, в този вид спорт един удар може да реши всичко и е много трудно да се определи предварително кой ще бъде победителят, което означава, че не може да се определи кой е фаворит и кой не.
Ние имаме еднакъв опит в смесените бойни изкуства и почти идентични физически параметри.
Така че не ме смущават опциите, както и миналото.
Напоследък по-често се бие като гост, а не като домакин, така че за мен няма значение.
Мисля, че Струс със сигурност е силен противник, но не и непобедим.
Искам да го докажа в битката.
Тренировките ми преди срещата вървят добре и сега се чувствам страхотно.
Ако има и други предложения от АСА, ще продължа да играя в тази лига.
Но възнамерявам да развивам кариерата си и в други вериги.
Времето ще покаже.