С децата съм по-скоро приятел, отколкото строг авторитет.
Ако не споделяш тяхното пламъче и не трептите на една забавна честота, няма как да имате диалог и да се случат нещата.
Смесените бойни изкуства са комплексен спорт и изискват изключително много работа във всеки един аспект на играта - в стойка, на земя.
За да си добър, трябват упоритост и постоянство.
В България е много трудно за жените да се развиват в този спорт, просто защото сме прекалено малко.
Единственият ни шанс е да търсим изяви в чужбина, но повечето чужди вериги те търсят една или две седмици преди самата среща и е много трудно за такъв кратък период да "влезеш" в активна състезателна форма.
Срещата на 2 август няма да е никак лесна и подготовката върви отлично - с тренировки по два пъти на ден, кръгови тренировки, крос, спринтове, спаринги.
Работим върху изградена стратегия срещу съперника.