Чувството е добро.
Усещам, че общо взето играх добър тенис.
Демонстрирах прилично ниво.
Втория сет не беше лесен, губех с пробив и Фабиано сервираше за спечелването на сета.
От този момент нататък натиснах педала на газта и започнах да играя по-агресивно.
Ретурите ми също се подобриха.
Третият сет беше страхотен за мен.
Към края на мача играех много силен тенис.
Е, би ми харесало да го направя, но тук има още много други момчета със същата цел.
Засега карам стъпка по стъпка, докато опитвам да играя възможно най-добре.
Искам да продължа да поддържам концентрация и да опитам да вдигна играта си на по-високо ниво за следващия мач.
Да се надяваме, че ще ми се получи през следващите седмици.