Той няма как да не вкара всяка топка в корта в мач на клей.
Понякога това може да се случи на много бърз корт.
Той може да страда малко повече, ако си способен да го пресираш и през цялото време да го поставяш под напрежение.
На клей обаче не си представяш как това би станало, така че трябва да намеря решение.
Тийм играе страхотно.
Последно спечели в Барселона, а преди това и в Индиън Уелс.
Видях какво може и на по-бавните твърди кортове, не че исках да го доказва.
Но все пак мисля, че да победиш Рафа в Барселона е постижение.
Въпреки това все още смятам, че Рафа е мерната единица на клей, а не Доминик.
Ще видим обаче какво ще се случи.