Сега оценявам и се радвам на всяка една победа, която постигна.
Наистина не ме интересува срещу кого се изправям, просто искам да побеждавам.
Все пак съм играл срещу всеки от елита.
Сега срещу Стан ще е един много, много важен мач за мен.
Така ще е, защото имах много проблеми през последните два-три месеца.
Трябва да се отбележи, че рамото ми не беше добре, не е добре.
Много неща се промениха за мен.
Да, сега получавам един свеж полъх с тези победи.
Така че те ме карат да се чувствам прекрасно и да гледам с увереност напред.