Това е нещо голямо не само за мен, а за цяла България – моята родина.
Невероятно е да мога да покажа, че всичко е възможно.
Прескачаш граници, без да има значение откъде си дошъл.
Всичко зависи единствено от теб и всичко е в ръцете ти.
Хората трябва да разберат, че когато си поставиш нещо за цел в съзнанието и всекидневно работиш здраво здраво за него и прескачаш тези граници, лимитът ти е само небето.
Можеш да мечтаеш всеки ден.
Давид направи изключителен край на сезона, в който разчиташе на огромно самочувствие и инерция.