Не мога да кажа, че съм възвърнал формата си.
Това не е така, просто започнах добре.
Това е първият ми мач от почти година насам на тази настилка.
Не мога да се преструвам, че не изпитвам никаква болка.
Важното е, че успях да се движа добре по корта и бях уверен в нещата, които правех срещу Агут.
Срещу Димитров ще бъде още един добър тест, така че ще видим.
Трябва отново да играя добре.
Имам нужда да играя мачове, да прекарвам повече време на корта и, разбира се, победите помагат.
Всяка победа носи положителна енергия, увереност в играта и възможностите на тялото.
И това е, от което имам нужда сега.