Това беше един от най-силните ми мачове в Австралия.
Всичко в играта ми функционираше по план от първата минута.
Разбира се, моментът е труден за Люка.
Пожелавам му всичко най-добро до края на сезона.
Той има качествата да бъде играч от Топ 10.
За него днешният двубой беше първи полуфинал в Шлема.
Сигурен съм, че ще си извлече поуки и в бъдеще ще продължава да жъне успехи.
Финалът с Рафа?
Бих си купил билет, за да гледам този мач.
Казвам го, ако някой все още се колебае.
Всеки един финал срещу Надал в Шлема е изживяване, което се помни цял живот.
Не бих пуснал на сина ми запис на финала с Надал от 2012 (бел.ред. мачът продължи 5 часа и 53 минути), защото не искам да стои толкова дълго пред телевизора.
Това беше един от двубоите, които промениха кариерата ми.
Всъщност, с него винаги правим страхотни мачове.
Миналата година на Уимбълдън, когато го победих с 10:8 в петия сет… беше невероятно.
Този двубой ми позволи да си върна увереността.
Рафа играе впечатляващо.
Не е загубил сет от началото на турнира.
Сигурен съм, че ще взривим корта.
Мога да ви обещая, че и двамата ще дадем всичко и хората ще наслаждават на играта ни.
В неделя ще се изправя срещу най-големия си опонент във финал в турнир от Големия шлем.
Какво мога да искам повече?