Имах добри мачове, но и пропуснах възможности.
Не бях тренирал много добре няколко месеца.
Имах разколебавания с отбора и бях разконцентриран.
Нямах тази подготовка да завърша добре.
На последните няколко турнира играх добре и съм доволен от това.
Важно бе, че сезонът премина без контузии.
Последните седмици тренирам.
Всеки си върши работата в екипа ми, но ни рбява време да се нагодим към обстановката.
Никога не съм искал да бързам с избора на треньор.
Трябваше да си дам време.
Няколко пъти се срещахме с Франко, за да поговорим за начина на игра и решихме да опитаме.
Усетих след първите няколко дни, че той е добър избор за мен - не само като треньор, но той е и добър човек.
Гледам дългосрочно на сътрудничеството ни.
За момента всичко върви по план.
Имах много изисквания към треньора.
Да се надяваме да е последният, който трябва да избирам.
Имах проблеми и с ракетата - не искам това да звучи като извинение.
Не съжалявам за нито едно от решенията, които съм взел.
Поемам отговорност за всичко, което съм направил.
Един ден си 8-и, на другия ден си 28-и.
Това е добър урок за мен.
Работим върху няколко елемента - сервис, ретур.
Трябва още работа.
Има тънкости в играта, но трябва време.
Нещата не се получават изведнъж.
Ракетата ми е готова на 98%.
След седмица окончателно ще довърша всичко с нея.
Вълнувам се много.
Свикнал съм като цяло с нея, но й трябват още мачове.
Всички хора, които ще дойдат в залата, са много важни за мен.
Семейството ми, фондацията на Димитър Бербатов.
Бях един от първите наградени и не мога да забравя това.
Искам да дам нещо обратно.
Искам да благодаря на тях.
Целта не е само да правим шоу, а да изиграем един добър мач.
Винаги съм искал да играя в България пред родна публика.
Много се вълнувам.
Все пак искам да има някой, който да допринесе за самата атмосфера.
Познаваме се, той има добър арсенал от "hot-shots".
Надяваме се всички да бъдете с нас там.
Гаел е много колоритен играч.
Сервира добре, движи се добре по корта.
Играхме един мач преди време и той ми каза: "Ти знаеш как играя. Опитвам се да шашкам всички в първите няколко гейма, после само вкарвам топката".
Срещу него се играе трудно на "Ролан Гарос" - все едно се изправяш срещу цялата страна.