В момента се чувствам във форма.
Натрупах мачове, победи и - съвсем естествено – самочувствие.
Успешното ми представяне в Съединените щати може би се дължи и на факта, че през тази година участвам на по-малко турнири.
Така мога да отделям повече време за подготовка.
Чудесно е, че родителите ми с мен.
Винаги, когато имам подкрепа от тях се чувствам по-добре и по-мотивирана на корта.
Освен това в Лос Анджелис се видяхме със сестра ми Елисавета, така че си стана истинско семейно събиране.
Познавам добре играта на Каролине.
Да, играли сме два пъти и имам две загуби от нея.
Но това беше доста отдавна.
Както се казва, нов мач – нов късмет!
Надявам се да се получи интересен двубой.
Аз ще дам всичко от себе си за успех в него!